Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_s.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POTATO_COOKED
source: Cooking just means sticking stuff in fire.
zh_cn: 烹饪只是意味着将东西放在火上。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POTATO_OVERSIZED
source: Let's roast this thing!
zh_cn: 我们来烤这个东西吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POTATO_SEEDS
source: It's just a bunch of seeds.
zh_cn: 它只是一串种子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POTTEDFERN
source: A fern in a pot.
zh_cn: 盆里的蕨类植物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POWCAKE
source: This never ends well.
zh_cn: 这永远不会有好结果。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POWDER_MONKEY
source: Hey! Hands off my stuff!
zh_cn: 嘿！放开我的东西！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PREMIUMWATERINGCAN.EMPTY
source: Reassuringly dry.
zh_cn: 干得放心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PREMIUMWATERINGCAN.GENERIC
source: Ha. It looks stupid.
zh_cn: 哈。看起来很愚蠢。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PRIME_MATE
source: I don't like the way he swings that paddle around.
zh_cn: 我不喜欢他挥舞桨的方式。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PUFFIN.GENERIC
source: A bird! I wonder if it's tasty.
zh_cn: 一只鸟！我想知道好吃吗

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PUFFIN.HELD
source: Haha, I got you.
zh_cn: 哈哈，我抓住你了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PUFFIN.SLEEPING
source: I bet I could sneak up on it now.
zh_cn: 我打赌我现在就可以偷偷摸摸了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PUMPKIN
source: I wonder what would happen if I applied fire.
zh_cn: 我想知道如果我用火会发生什么。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PUMPKINCOOKIE
source: Cookies!!!
zh_cn: 饼干！！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PUMPKINPIE
source: Yep, I'm eating this whole thing.
zh_cn: 是的，我正在吃整个东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PUMPKIN_COOKED
source: Fire on the outside turned out pretty well.
zh_cn: 外面的火结果很好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PUMPKIN_LANTERN
source: Fire on the inside is amazing!
zh_cn: 里面的火真是太神奇了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PUMPKIN_OVERSIZED
source: I could stick the biggest candle in there! It'll be great!
zh_cn: 我可以把最大的蜡烛插在那里！会很棒的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PUMPKIN_SEEDS
source: Some seeds.
zh_cn: 一些种子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PUNCHINGBAG
source: Think fast, dummy!
zh_cn: 快点想吧，笨蛋！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PUREBRILLIANCE
source: It's pretty, but it'll never beat fire.
zh_cn: 它很漂亮，但它永远无法战胜火。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PURPLEAMULET
source: Has science gone too far?
zh_cn: 科学已经走得太远了吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PURPLEGEM
source: Weird!
zh_cn: 诡异的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PURPLEMOONEYE
source: Some sort of weird rock.
zh_cn: 某种奇怪的岩石。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR.FULL
source: I wonder where all the food goes. Probably somewhere gross.
zh_cn: 我想知道所有的食物都去哪儿了。可能是某个地方很恶心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR.GENERIC
source: Don't. Look. Up.
zh_cn: 不。看。向上。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_BOLLARD
source: It's nice enough.
zh_cn: 这已经足够好了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_IVY
source: Ivy grows everywhere.
zh_cn: 常春藤到处生长。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_QUEEN
source: Wow. She looks beautiful.
zh_cn: 哇。她看起来很漂亮。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_STATUE1
source: Haha! Look at this dumb goat statue.
zh_cn: 哈哈！看看这个愚蠢的山羊雕像。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_STATUE2
source: A lotta goat statues around here.
zh_cn: 这里有很多山羊雕像。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_BEEFALO
source: Take it easy, grandpa.
zh_cn: 放轻松，爷爷。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_BERRYBUSH
source: Aww... all the berries are gone now.
zh_cn: 哇...所有的浆果现在都消失了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_BOWL_SILVER
source: Now I don't have to use my hands.
zh_cn: 现在我不必用手了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_CARROT_SEEDS
source: It's just a bunch of seeds.
zh_cn: 它只是一串种子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_CASSEROLEDISH
source: Fancy.
zh_cn: 想要。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_CASSEROLEDISH_SMALL
source: It's kinda small.
zh_cn: 有点小啊

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN1
source: Wow. A coin. Pfft.
zh_cn: 哇。一枚硬币。噗。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN2
source: I can probably buy something good with this.
zh_cn: 我也许可以用这个买点好东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN3
source: I'm rich!
zh_cn: 我很富有！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN4
source: Guess that thing liked what we gave it.
zh_cn: 我猜那东西喜欢我们给它的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABMEAT
source: No imitations here.
zh_cn: 这里没有模仿。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABMEAT_COOKED
source: I bet it's tasty.
zh_cn: 我打赌一定很好吃。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABTRAP
source: That'll show those crabs.
zh_cn: 那会显示那些螃蟹。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_FERN
source: I can take my pick of them.
zh_cn: 我可以选择他们。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_FLOUR
source: Can you just eat flour?
zh_cn: 只吃面粉可以吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOLIAGE_COOKED
source: Leaf this to a professional.
zh_cn: 把这个留给专业人士。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.GENERIC
source: Maybe that thing up there'll eat it.
zh_cn: 也许上面那个东西会吃掉它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MATCH
source: This should shut that thing up for a while.
zh_cn: 这应该让那件事暂时停止。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MATCH_BUT_SNACK
source: This won't shut it up for long.
zh_cn: 这不会让它闭嘴太久。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MISMATCH
source: I think the Gnaw wants something different.
zh_cn: 我认为 Gnaw 想要一些不同的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD_BURNT
source: Looks good to me.
zh_cn: 在我看来很好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC
source: It's just a couple cloves of garlic.
zh_cn: 只是几瓣大蒜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC_COOKED
source: Fire made it better.
zh_cn: 火使情况变得更好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC_SEEDS
source: It's just a bunch of seeds.
zh_cn: 它只是一串种子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATKID
source: He'll eat just about anything.
zh_cn: 他几乎什么都吃。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATMILK
source: What? We needed milk.
zh_cn: 什么？我们需要牛奶。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATMUM
source: Her eyes creep me out.
zh_cn: 她的眼睛让我毛骨悚然。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL
source: Now all I need is a backyard to put it in.
zh_cn: 现在我所需要的只是一个后院来放置它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_ITEM
source: I'll have to grill someone about this.
zh_cn: 我得好好拷问一下这个人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_SMALL
source: Barbecurious.
zh_cn: 烧烤。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_SMALL_ITEM
source: For grilling small meats.
zh_cn: 用于烧烤小肉。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_HOE
source: You mean I gotta do work?
zh_cn: 你的意思是我得工作？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_KEY
source: Cool! I wonder what it unlocks?
zh_cn: 凉爽的！我想知道它能解锁什么？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_KEY_PARK
source: I wanna go to the park.
zh_cn: 我想去公园。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_LAMP_POST
source: It's the kind of lamp they have in the city.
zh_cn: 这是城里的那种灯。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_LAMP_SHORT
source: We're almost as tall as this lamp.
zh_cn: 我们几乎和这盏灯一样高。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_MEALINGSTONE
source: I can smash stuff down with it.
zh_cn: 我可以用它砸碎东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERMHOUSE
source: That's what passes for a village around here, I guess.
zh_cn: 我猜这就是这附近的一个村庄。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERM_CART1
source: Do they have any toys?
zh_cn: 他们有玩具吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERM_CART2
source: That's full of good stuff.
zh_cn: 那里面充满了好东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMS
source: It's totally raw. Fire could fix that!
zh_cn: 这完全是生的。火可以解决这个问题！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMSTUMP.GENERIC
source: They're so hideous they're almost cute.
zh_cn: 它们是如此丑陋，却又近乎可爱。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMSTUMP.PICKED
source: Hey! Give me more mushrooms!
zh_cn: 嘿！给我更多的蘑菇！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION
source: It's so bulbous.
zh_cn: 它是如此球根状。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION_COOKED
source: Roasting. My favorite cooking method.
zh_cn: 烘烤。我最喜欢的烹饪方法。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION_SEEDS
source: It's just a bunch of seeds.
zh_cn: 它只是一串种子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_OVEN
source: Now we're cooking.
zh_cn: 现在我们正在做饭。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_OVEN_ITEM
source: I can't wait to use it!
zh_cn: 我迫不及待地想使用它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARKSPIKE
source: That looks sharp.
zh_cn: 看起来很锋利。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_ANGEL
source: Gross.
zh_cn: 总的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_ANGEL2
source: Ugly.
zh_cn: 丑陋的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_FOUNTAIN
source: A fountain with no water. Maybe that's a metaphor?
zh_cn: 没有水的喷泉。也许这是一个比喻？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_GATE.GENERIC
source: Didn't even have to melt the locks.
zh_cn: 甚至不需要熔化锁。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_GATE.LOCKED
source: It's locked. I think we need a key.
zh_cn: 它是锁着。我想我们需要一把钥匙。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_OBELISK
source: It's a monument or something.
zh_cn: 这是一座纪念碑什么的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_URN
source: Cremation is the only way to do it.
zh_cn: 火葬是唯一的方法。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PEBBLECRAB
source: Don't worry, I won't kick you.
zh_cn: 放心，我不会踢你的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.DEAD
source: It's dead.
zh_cn: 它死了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.GENERIC
source: I haven't got any crumbs for you.
zh_cn: 我没有任何面包屑给你。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.SLEEPING
source: It's taking a nap.
zh_cn: 它正在小睡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PLATE_SILVER
source: Ohh. Look who's fancy now!
zh_cn: 哦。看看现在谁最帅！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_POND_SALT
source: Blech! Tastes like ocean.
zh_cn: 布莱赫！味道像海洋。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PORTAL
source: I'm just gonna keep jumping through portals til I figure out a way home.
zh_cn: 我会继续跳过传送门，直到找到回家的路。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_PORTAL_KEY
source: Fancy key.
zh_cn: 花哨的钥匙。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT
source: This pot holds more ingredients.
zh_cn: 这个锅可以容纳更多的食材。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO
source: We grew it in that gross muck.
zh_cn: 我们是在那肮脏的淤泥里种植它的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO_COOKED
source: Cooking just means sticking stuff in fire.
zh_cn: 烹饪只是意味着将东西放在火上。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO_SEEDS
source: It's just a bunch of seeds.
zh_cn: 它只是一串种子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_HANGER
source: It has hang-ups.
zh_cn: 它有挂断。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_HANGER_ITEM
source: For suspension-based cookery.
zh_cn: 用于悬浮烹饪。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_SMALL
source: Let's get cooking!
zh_cn: 我们去做饭吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_SYRUP
source: I need to sweeten this pot.
zh_cn: 我需要让这锅变甜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_ROTTEN_CROP
source: That one stayed in the ground too long.
zh_cn: 那个人在地里呆得太久了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_BIKE
source: Aww... It's broken.
zh_cn: 哇……坏了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CARRIAGE
source: I wish i could ride in that.
zh_cn: 我希望我能骑那辆车。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CATHEDRAL
source: I can't even fix it.
zh_cn: 我什至无法修复它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CHIMNEY
source: What's a chimney without a fireplace?
zh_cn: 没有壁炉还叫烟囱吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CHIMNEY2
source: Aw. That's too bad.
zh_cn: 噢。这太糟糕了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CLOCK
source: Does it still tell the right time?
zh_cn: 它还能告诉你正确的时间吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CLOCKTOWER
source: I don't think that clock works anymore.
zh_cn: 我认为那个时钟不再工作了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE.1
source: I wonder what happened here?
zh_cn: 我想知道这里发生了什么？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE.2
source: Where did everyone go?
zh_cn: 大家都去哪儿了？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE.3
source: Looks like everyone left.
zh_cn: 看来大家都离开了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_PUBDOOR
source: It doesn't lead anywhere anymore.
zh_cn: 它不再通向任何地方了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_ROOF
source: Too bad.
zh_cn: 太糟糕了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAFE.GENERIC
source: Ha! Cracked it.
zh_cn: 哈！破解了它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAFE.LOCKED
source: I can't get it to open.
zh_cn: 我打不开它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALMON
source: Look at it, flopping around like that.
zh_cn: 瞧瞧，就这样扑腾着。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALMON_COOKED
source: Ready for the dinner table.
zh_cn: 准备上餐桌了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT
source: I need a pinch or two on all my food.
zh_cn: 我所有的食物都需要一两撮。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALTROCK
source: I licked one. Had to.
zh_cn: 我舔了一个必须。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT_RACK.GENERIC
source: Grow faster, salt crystals!
zh_cn: 成长得更快，盐晶体！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT_RACK.READY
source: Gotta dredge the salt up.
zh_cn: 得把盐捞起来。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT_RACK_ITEM
source: I can use it to get some cooking salt.
zh_cn: 我可以用它来取一些食用盐。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAP
source: Mmm! Pure sugar!
zh_cn: 嗯！纯糖！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAPBUCKET
source: Now we can get sap out of the trees.
zh_cn: 现在我们可以从树上获取汁液了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAPLING
source: It's gonna take too long to grow back.
zh_cn: 需要很长时间才能恢复。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAP_SPOILED
source: Well that's dumb.
zh_cn: 好吧，那太愚蠢了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SEEDPACKET
source: Aw...I won't know what these are until I plant them.
zh_cn: 噢...在我种植它们之前我不会知道它们是什么。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SLAUGHTERTOOL
source: I don't wanna use this.
zh_cn: 我不想用这个。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_GROUND
source: Spices... the true spice of life.
zh_cn: 香料...生活的真正调味品。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SHRUB.GENERIC
source: It smells kind of pepper-y.
zh_cn: 闻起来有点胡椒味。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SHRUB.PICKED
source: That's not growing back.
zh_cn: 那不是再长回来了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SPRIG
source: It's a piece of that pepper-y bush.
zh_cn: 这是胡椒灌木丛的一部分。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.GENERIC
source: It's full of delicious, delicious sap.
zh_cn: 它充满了美味可口的汁液。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.STUMP
source: It's kinda useless now.
zh_cn: 现在有点没用了

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.TAPPED_BUGS
source: Stupid bugs.
zh_cn: 愚蠢的错误。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.TAPPED_EMPTY
source: It's taking forever!
zh_cn: 这需要永远！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.TAPPED_READY
source: Sap's ready!
zh_cn: 萨普准备好了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.WOUNDED
source: You don't look so hot, tree.
zh_cn: 你看起来不太热，树。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIG
source: Not the prettiest face.
zh_cn: 不是最漂亮的脸。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIGELDER.GENERIC
source: They're not so different from the pigs back at our place.
zh_cn: 它们和我们家的猪没什么不同。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIGELDER.SLEEPING
source: It's taking a nap.
zh_cn: 它正在小睡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIG_HOUSE
source: It's just asking to be burned down.
zh_cn: 只是要求被烧毁而已。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIG_HOUSE_RUBBLE
source: Hey pigs! Your house blew down!
zh_cn: 嘿，猪们！你的房子被吹倒了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_SYRUP
source: Mmmm...
zh_cn: 嗯……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_TOMATO
source: Cutting these is a pain.
zh_cn: 切割这些是很痛苦的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_TOMATO_COOKED
source: It just needed a couple minutes on the fire.
zh_cn: 只需要在火上烧几分钟就可以了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_TOMATO_SEEDS
source: It's just a bunch of seeds.
zh_cn: 它只是一串种子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_TRADER_MERM
source: Hey, what'dya got for me?
zh_cn: 嘿，你给我带来了什么？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_TRADER_MERM2
source: Nice hat. Are you selling that, too?
zh_cn: 不错的帽子。你也卖那个吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_TURNIP
source: Haha gross, I hate turnips.
zh_cn: 哈哈，太恶心了，我讨厌萝卜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_TURNIP_COOKED
source: Take that, turnip.
zh_cn: 拿走吧，萝卜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_TURNIP_SEEDS
source: It's just a bunch of seeds.
zh_cn: 它只是一串种子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_WHEAT
source: How on earth do you eat this?
zh_cn: 你到底怎么吃这个？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.QUAGMIRE_WHEAT_SEEDS
source: It's just a bunch of seeds.
zh_cn: 它只是一串种子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RABBIT.GENERIC
source: He looks tasty.
zh_cn: 他看起来很好吃。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RABBIT.HELD
source: I have him right where I want him!
zh_cn: 我把他放在我想要他的地方！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RABBITHOLE.GENERIC
source: Stupid rabbits. Come out so I can eat you.
zh_cn: 愚蠢的兔子。出来让我吃掉你。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RABBITHOLE.SPRING
source: Stupid rabbits must be stuck down there.
zh_cn: 愚蠢的兔子一定被困在那里了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RABBITHOUSE.BURNT
source: Ha! Good result.
zh_cn: 哈！好结果。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RABBITHOUSE.GENERIC
source: Ugh. Stupid rabbits.
zh_cn: 啊。愚蠢的兔子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RAIKIRI
source: Once it used to split a bolt of lightning.
zh_cn: 曾经它用来分裂一道闪电。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RAINCOAT
source: That'll do the trick.
zh_cn: 这样就可以了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RAINHAT
source: Anything to keep the water away.
zh_cn: 任何可以防水的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RAINOMETER.BURNT
source: Take that, rain!
zh_cn: 接住吧，雨！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RAINOMETER.GENERIC
source: It measures cloudiness.
zh_cn: 它测量云量。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RATATOUILLE
source: Vegetables. So many vegetables.
zh_cn: 蔬菜。这么多蔬菜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RAZOR
source: What's it even for?
zh_cn: 到底是为了什么？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RECORD
source: Hey Max, it's your favorite!
zh_cn: 嘿，麦克斯，这是你的最爱！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RECORD_CREEPYFOREST
source: It's always nice to have some music while you're busy burning stuff.
zh_cn: 当你忙着烧东西的时候听点音乐总是好的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RECORD_DANGER
source: There's something so nostalgic about the way it pops and crackles.
zh_cn: 它的爆裂声和噼啪声令人怀念。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RECORD_DAWN
source: It's always nice to have some music while you're busy burning stuff.
zh_cn: 当你忙着烧东西的时候听点音乐总是好的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RECORD_DRSTYLE
source: There's something so nostalgic about the way it pops and crackles.
zh_cn: 它的爆裂声和噼啪声令人怀念。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RECORD_DUSK
source: It's always nice to have some music while you're busy burning stuff.
zh_cn: 当你忙着烧东西的时候听点音乐总是好的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RECORD_EFS
source: There's something so nostalgic about the way it pops and crackles.
zh_cn: 它的爆裂声和噼啪声令人怀念。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RECORD_END
source: It's always nice to have some music while you're busy burning stuff.
zh_cn: 当你忙着烧东西的时候听点音乐总是好的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RECORD_MAIN
source: There's something so nostalgic about the way it pops and crackles.
zh_cn: 它的爆裂声和噼啪声令人怀念。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RECORD_WORKTOBEDONE
source: It's always nice to have some music while you're busy burning stuff.
zh_cn: 当你忙着烧东西的时候听点音乐总是好的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.REDGEM
source: So pretty!
zh_cn: 好漂亮！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.REDLANTERN
source: Our own personal night light!
zh_cn: 我们自己的个人夜灯！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.REDMOONEYE
source: It can see and be seen for miles!
zh_cn: 它可以看到并被看到数英里！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.REDPOUCH
source: I'am so lucky!
zh_cn: 我真幸运！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RED_CAP
source: I like the color.
zh_cn: 我喜欢这个颜色。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RED_CAP_COOKED
source: It's been transformed by fire!
zh_cn: 已经被火改造了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RED_MUSHROOM.GENERIC
source: Pretty!
zh_cn: 漂亮的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RED_MUSHROOM.INGROUND
source: Hey! You! Get up here!
zh_cn: 嘿！你！到这里起来吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RED_MUSHROOM.PICKED
source: Maybe it will return some day.
zh_cn: 也许有一天它会回来。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.REEDS.BURNING
source: Those burn quickly!
zh_cn: 那些燃烧得很快！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.REEDS.GENERIC
source: It's a burnable clump of reeds.
zh_cn: 这是一丛可燃的芦苇。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.REEDS.PICKED
source: It's just reed stubble.
zh_cn: 只不过是芦苇茬而已。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.REFINED_DUST
source: Great. What am I supposed to do with this stuff?
zh_cn: 伟大的。我该怎么处理这些东西？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.REFLECTIVEVEST
source: Vests are so in.
zh_cn: 马甲太流行了

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RELIC
source: Old furniture.
zh_cn: 旧家具。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RESEARCHLAB.BURNT
source: There's no learning from that now.
zh_cn: 现在已经没有什么教训可言了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RESEARCHLAB.GENERIC
source: Even I don't know everything... yet.
zh_cn: 即使我还不知道一切......

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RESEARCHLAB2.BURNT
source: There's no learning from that now.
zh_cn: 现在已经没有什么教训可言了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RESEARCHLAB2.GENERIC
source: Even I don't know everything... yet.
zh_cn: 即使我还不知道一切......

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RESEARCHLAB3.BURNT
source: Now it's dark and not very powerful.
zh_cn: 现在天黑了，威力也不大。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RESEARCHLAB3.GENERIC
source: A dark and powerful energy radiates from it.
zh_cn: 一股黑暗而强大的能量从其中散发而出。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.RESEARCHLAB4.BURNT
source: Double, double toil and... oh. It's burned.
zh_cn: 双倍、双倍的辛劳，还有……哦。它被烧毁了。
